-1.反馈表单中增加反馈时间字段
-2.关于状态显示，应该根据当前登录用户的视角来考虑状态的显示
-3.对于表中显示的记录，给序号
-4.对于有格式要求的字段，可以让用户进行选择，而不是随便输入
-5.快速功能栏默认打开
-6.表单详情里面没有录入远程信息
-7.查看日志--只显示当前用户的操作记录
-8.对于当前级别的用户，不需要的或者不显示的功能就不展现在界面上
-9.统计图表的统计意义/含义需要确定
-10.左边数节点双击可以进行展开和收缩
-11.统计图表：当记录个数过多时，有必要使用图形进行展示
   不同级别的用户展示的内容应该不一致
-12.表格界面中，头排序需要进行限制，不能进行排序的字段不显示，对于能统计的字段显示的标识出来
-13.左边功能栏的宽度确定
-14.对于展现，字段需要对齐




2012.04.18:
剩下问题
1.工业部门和装备之间的对应关系，应该是怎么样的
  如果是多对多的关系，需要修改数据库结构，新增一个表结构来保存工业部门和装备之间的这种多对多关系，
  如果是一对多的关系，那目前的流程就不需要做修改，仅仅是在分发前需要输入工业部门信息，来建立装备和工业部门之间的关系；


2012.04.19:
1.我调试审核失败的时候，debug到ApprovalDAO里，第65行，session.save(appInfo)这句执行完了，appInfo里的id就会被赋值，然后这个值经常会在数据库里实际已经有了，于是insert就会报主键重复的错。。你看看是什么情况
2.另外，这些错其实是可以catch到并且输出到console的，你回头整理一下呗
3.远程支援的数据依旧没有入库。。
4.反馈表中，故障原因和维修使用备件也没数据
5.对于格式检查员，已处理表单中，他有两个状态，一个是已经格式确认了的，一个是已经电话确认了的。现在的问题是，一个电话确认了的单子，在这儿会有两条数据，需要过滤掉相同的另一条。
6.语音


2012.04.22
1.反馈表里面的备件信息是否必填
2.增加工业部门表单里的已生产的装备型号和装备名称等，如果有多个，如何分隔

2012.04.23
1.图表统计部分，如果加上装备信息，统计没有结果
2.详细信息中反馈表里面的维修使用备件名称和备件型号怎么获取，是按照目前的从备件表中获取还是插入反馈表中，后面可以首先从数据库中进行查找并填入，不让用户进行手动输入
3.详细表单中的远程支援信息表没有信息
4.专家信息需要手动录入，并入库


